Olá, Lain-chan. Tudo bem com você?
Sim, e você?
Sim, tenho estado muito ocupada.
Cansada?
Com o quê?
Hmm... bem... de tudo o que faço, ao menos, conversar com você é algo do qual eu gosto muito.
Sério?
Sério! O que vamos conversar hoje? Sobre o que você quer conversar, Lain-chan?
Eu quero conversar sobre você, doutora. Não pudemos conversar no mês passado.
Eu prefiro conversar sobre você, Lain-chan, não sobre mim.
Mas você está certa, é justo que nós duas possamos conversar sobre o que queremos, então, desta vez, vamos falar sobre mim, mas da próxima vez vamos falar sobre você, Lain-chan, tá bom?
OK!
Não sei por onde devo começar... Meu nome é Younera Touko, tenho 27 anos, sou médica no Instituto de Pesquisa de Psicoterapia de Tóquio... que é este lugar.
Ah, assim não vamos chegar a lugar nenhum.
Sabe, estou acostumada a ouvir as pessoas falando, não estou acostumada a falar de mim.
Há algo que você gostaria de saber, Lain-chan?
Como você se tornou médica?
Estudei muito em um lugar chamado universidade.
Escrevi um negócio chamado tese e, com isso, recebi meu diploma de médica.